---
title: 小人物的大时代 小人物们的微信群
description: 星佳是个小人物微信号xingjia10086星佳跟你分享小人物眼中的互联网生活，点击题目下蓝字星佳是个小人物关注我，把星佳塞进手机。
date: 2024-06-28
category: 商业创业与自媒体
tags: ['创业干货', '自媒体变现']
---

小人物的大时代，小人物们的微信群！


[星佳是个小人物](javascript:void\(0\);)



**星佳是个小人物****微信号：xingjia10086******星佳跟你分享小人物眼中的互联网生活，点击题目下蓝字星佳是个小人物关注我，把星佳塞进手机。****

**群组建立背景**5月11日，自比小人物的星佳建立了一个微信群“小人物的大时代”，群的定位很简单：群成员都是普通的小人物们，但是通过互联网的连接，我们这些小人物们在特定的时代背景下做出了点大事情。

  

  

星佳摘抄下百科里对于“小人物”的解释：

> 　小人物的生存之痛是最让人无言以对和无可奈何的，他们往往因为无力把握现状和改变命运而显得孤独无助，渺小可怜。古往今来艺术家们往往以小人物的人生际遇为载体，对他们寄予人道主义的关怀，寄托他们对小人物命运的思考。一直“追求官场原生态写作，力求诗意化的人性抒写”的写作观的洪放，表现的是“别人的视野窥见官场的端倪而是从物质到精神都有些卑微的“小人物”。

  

从小看多了星爷的电影，大部分以小人物为背景的故事都会让人潸然泪下，因为每个人都会觉得电影里演的都是自己。而如今，像我们这些小人物们活在了可以把握跟选择命运的时代，我们也在用自己的才华跟勇气来证明小人物们的力量。

  

今天星佳先介绍下群里“小人物们”，他们做的事情足以让还怀疑互联网时代的你震撼！以下排列不分先后

> **湖帮王铭卫**
> 
> ![](http://mmbiz.qpic.cn/mmbiz/tOFSAibJ5wqsfMtNib7DDicntSCYURvicjZfkTc10t2nRYTs4c7MzKWibAaDos2ARjSMwibNe4kYPOUZOAB4sr7N4Ezg/0)
> 
> **简介：阿虎烧烤创始人，众筹项目“梦想Loft”发起人，餐饮O2O实践者，一直以“U盘化生存方式”立足互联网圈。群里的朋友们亲切的叫他“王胖子”，优米网有王胖子分享阿虎烧烤一路走来的成功跟遗憾，梦想Loft已经在装修，预计六月底开业！**  
> 
>   

  

  

> **（许开放）Open**
> 
> ![](http://mmbiz.qpic.cn/mmbiz/tOFSAibJ5wqsfMtNib7DDicntSCYURvicjZf0e36AFo7D5pnjtRAKEmDywgwK4FxQYrYE00whsIjx1HwIyVZDibDALg/0)
> 
> **简介：7天酒店微信公号：7天会运营负责人。****群里的朋友们叫他“Open哥”，从7天酒店到铂涛会的账号运营者。7天会是酒店业里借助微信服务最成功的案例，达到的效果跟影响力各位可自行百度。**

  

  

  

> **潘幸知**
> 
> ![](http://mmbiz.qpic.cn/mmbiz/tOFSAibJ5wqsfMtNib7DDicntSCYURvicjZfKpKhZIVIrqUkyZSfHZSxfEq6YNcZNI5sWnFukfE6p1Oibj6ChZroCvw/0)  
> 
>   
> 
> **简介：这是用个人真名字命名的账号，情感咨询师，女性自媒体人。曾供职于搜狐，央视网，有八年新闻媒体从业经验，成功做到十万粉丝并流量变现。群里朋友们叫她“可爱的潘老师”！！^\_^**

  

**haoo**

**简介：微信公众账号【书荒】运营者，大三在校生，WeMedia联盟成员，专注年轻人的所见所思所想，所谈很浅，所见很远。只愿与少年一同成长。书荒而已，莫让心也跟着荒芜!**  

  

**摄影--武冬青**

**简介：摄影的秘密，定位于原创摄影教学的账号。通俗，有趣，实用的揭开摄影的秘密。武哥可是会亲自解答各种小白们提的摄影相关问题额，互联网专业摄影免费教学平台，学习摄影不用再去学校啦！**

**银川微生活**

**简介：银川微生活是定位于银川本地服务，为两万多银川本地的关注者提供咨询，活动等。苏醒，一个从国企辞职创业，依靠微信扎扎实实在一个3.5线城市做一个没有官方背景的媒体平台。**

  

“小人物的大时代”微信群里，欢迎更多了不起的小人物们加入一起交流，我们的进群标准很简单：请告诉星佳你做出了哪些相对成功的事情，审核成功后即可进群。这里不适合瞎聊天，也不会每天都很热闹，我们只是让那些不一样的小人们聚集在一起让“小人物们的大时代”来的更快一些！  

  

请直接后台回复你的事迹给星佳，请务必带上微信号方便我联系，同时记得添加星佳的个人微信账号：xingjia0951 。 新浪微博@星佳是个小人物 也欢迎把更多小人物的事迹告诉星佳，对于小人物们来说，这是最好的时代！

  

[阅读原文](javascript:;)